Repository: tersite1/DepthViz
Catalog: DepthViz/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# premium_title
source: Enjoying the app?
ko: 이 앱을 재밌어하시는 거 같군요..

# premium_subtitle
source: How about buying the developer a donut?
ko: 개발자에게 두쫀쿠를 사줘보는건 어떨까요?

# premium_feature_imu
source: Real-time IMU Data (Roll / Pitch / Yaw, Accel)
ko: 실시간 IMU 데이터 (Roll / Pitch / Yaw, Accel)

# premium_feature_odometry
source: Odometry Path Visualization
ko: Odometry 경로 시각화

# premium_feature_icon
source: Premium App Icon
ko: 프리미엄 앱 아이콘

# premium_feature_no_ads
source: Remove All Ads
ko: 모든 광고 제거

# premium_feature_export
source: IMU, Trajectory & Video Export
ko: IMU, Trajectory, 동영상 내보내기

# premium_unlock
source: Unlock Premium
ko: 프리미엄 잠금 해제

# premium_restore
source: Already purchased? Restore
ko: 이미 구매하셨나요? 복원하기

# status_ready
source: Tap to start scanning â†“
ko: 녹화를 시작하려면 탭하세요 ↓

# status_recording
source: Scanning...
ko: 녹화 중...

# status_processing
source: Processing...
ko: 처리 중...

# status_optimizing
source: Optimizing...
ko: 최적화 수행 중...

# status_uploading
source: Uploading...
ko: 업로드 중...

# status_need_gps
source: Location permission required Please enable location access in Settings
ko: 위치 권한이 필요합니다 설정에서 위치 권한을 허용해주세요

# status_cant_record
source: LiDAR not supported on this device iPhone 12 Pro or later required
ko: LiDAR를 지원하지 않는 기기입니다 iPhone 12 Pro 이상이 필요합니다

# status_upload_progress
source: Uploading %.1f%%
ko: 업로드 중 %.1f%%

# process_processing
source: Processing
ko: 처리중

# process_completed
source: Done
ko: 완료

source: Saving...
ko: 저장 중...

source: Add Project
ko: 프로젝트 추가

source: Delete Project
ko: 프로젝트 삭제

source: Delete
ko: 삭제

source: Cancel
ko: 취소

# delete_project_message
source: Delete '%@' project and all its files? This cannot be undone.
ko: '%@' 프로젝트와 포함된 모든 파일을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# new_project_title
source: New Project Name
ko: 새 프로젝트 이름

# new_project_message
source: Enter a name for the new project.
ko: 새 프로젝트 이름을 입력하세요.

# new_project_placeholder
source: Project Name
ko: 프로젝트 이름

source: Create
ko: 생성

# developer_name
source: Minsuk Jang
ko: 장민석

# developer_bio
source: A perpetually tired grad student.
ko: 항상 피곤한 대학원생입니다.

# developer_collab
source: Open to communication and collaboration!
ko: 소통 및 코웍 제안 환영합니다!

# developer_coffee
source: Buy the developer a coffee
ko: 개발자에게 커피 사주기

# developer_account
source: KakaoBank 3333-10-0243235 Minsuk Jang
ko: 카카오뱅크 3333-10-0243235 장민석

# developer_copy_hint
source: Tap to copy account number
ko: 탭하면 계좌번호가 복사됩니다

# developer_usdt
source: Donate via USDT (TRC-20)
ko: USDT로 후원하기 (TRC-20)

source: Developer Website
ko: 개발자 웹사이트

# premium_export_path
source: CSV and video files are saved to Files app > On My iPhone > DepthViz
ko: CSV, 동영상 파일은 파일 앱 > 나의 iPhone > DepthViz 폴더에 저장됩니다
